# 框架的总体设计

## 设计思想

1. 打造一个稳定的核心框架，不仅是运行稳定，所采用的技术栈也是相对稳定的。
2. 构建一个稳定的业务运行支撑平台，主要是组织架构的机构和权限管理体系，包括功能权限和数据权限。
3. 在支撑平台上逐步构建各个领域的小而健壮的服务组件，比如：文件服务器，工作流引擎等等。

## 具体步骤

南大先腾框架平台并尤其说是一个技术框架平台不如说它是一个业务框架平台。在**概述**中的**先腾框架平台目标**中已经阐述了**框架的目标是减少成本**的这个观点。在具体设计中主要通过技术也业务的角度来考虑。具体包括一下内容：

1. 技术方面主要做以下工作：
   1. 统计技术栈
   2. 系统支撑功能抽象为接口，将使用和实现分离，方便项目扩展。
   3. 定义前后端交换数据格式。
2. 框架将系统的后台管理抽象出来。
   1. 将用户和机构抽象出来，并实现增删改查。
   2. 将用户权限抽象出来，并统一实现权限管理。
   3. 将数据字典等公用的资源管理抽象出来统一管理。
3. 框架将一些通用的功能模块抽象为工具和服务。这将是平台后期重点建设的内容。目前已经实现的有：文件服务器、统计报表服务器、工单系统、即时通讯等等。



